Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/generic/serverguide/po/*.po
Languages: zh_cn

source: You can edit the vsftpd configuration file, <filename>/etc/vsftpd.conf</filename>, to change the default settings. By default only anonymous FTP is allowed. If you wish to disable this option, you should change the following line: <placeholder-1/> to <placeholder-2/> By default, local system users are not allowed to login to FTP server. To change this setting, you should uncomment the following line: <placeholder-3/> By default, users are allowed to download files from FTP server. They are not allowed to upload files to FTP server. To change this setting, you should uncomment the following line: <placeholder-4/> Similarly, by default, the anonymous users are not allowed to upload files to FTP server. To change this setting, you should uncomment the following line: <placeholder-5/> The configuration file consists of many configuration parameters. The information about each parameter is available in the configuration file. Alternatively, you can refer to the man page, <command>man 5 vsftpd.conf</command> for details of each parameter.
zh_cn: 你可以编辑 vsftpd 配置文件，<filename>/etc/vsftpd.conf</filename>，来配置缺省设置。缺省状态下只允许匿名 FTP。如果您希望禁用该选项，您可以将下面这行：<placeholder-1/> 改为 <placeholder-2/>。缺省状态下，本地系统用户是不允许登录 FTP 服务器的。要改变该设置，您可以将下面这行反注释：<placeholder-3/>。缺省状态下，允许用户从 FTP 下载文件，但不允许他们上传文件到 FTP 服务器。为了能够上传文件到 FTP 服务器，需要改变该设置，您可以将下面这行反注释掉：<placeholder-4/>。类似的，默认情况下，匿名用户不被允许上传文件到 FTP 服务器中。要改变这种设置，您应当反注释下面的行：<placeholder-5/>配置文件包括许多配置参数。关于配置文件中的每个参数的信息都可以得到，或者您可以参考手册页，<command>man 5 vsftpd.conf</command> 说明每个参数的细节。

source: Once you configure <application>vsftpd</application> you can start the daemon. You can run following command to run the <application>vsftpd</application> daemon: <screen> <command>sudo /etc/init.d/vsftpd start</command> </screen>
zh_cn: 一旦您配置好了 <application>vsftpd</application> 您就可以运行该守护程序了。您可以执行下列命令来运行<application>vsftpd</application> 守护进程：<screen> <command>sudo /etc/init.d/vsftpd start</command> </screen>

source: Please note that the defaults in the configuration file are set as they are for security reasons. Each of the above changes makes the system a little less secure, so make them only if you need them.
zh_cn: 请注意在配置文件中缺省的设置主要是出于安全考虑。上面每一个改变都会使系统的安全性更小，所以请只在您需要时才改变他们。

source: Network File System (NFS)
zh_cn: 网络文件系统 (NFS)

source: NFS allows a system to share directories and files with others over a network. By using NFS, users and programs can access files on remote systems almost as if they were local files.
zh_cn: NFS 允许系统将其目录和文件共享给网络上的其他系统。通过 NFS，用户和应用程序可以访问远程系统上的文件，就象它们是本地文件一样。

source: Some of the most notable benefits that NFS can provide are:
zh_cn: NFS 最值得注意的优点有：

source: Local workstations use less disk space because commonly used data can be stored on a single machine and still remain accessible to others over the network.
zh_cn: 本地工作站可以使用更少的磁盘空间，因为常用数据可以被保存在一台机器上，并让网络上的其他机器可以访问它。

source: There is no need for users to have separate home directories on every network machine. Home directories could be set up on the NFS server and made available throughout the network.
zh_cn: 不需要为用户在每台网络机器上放一个用户目录。用户目录可以在 NFS 服务器上设置并使其在整个网络上可用。

source: Storage devices such as floppy disks, CD-ROM drives, and USB thumb drives can be used by other machines on the network. This may reduce the number of removable media drives throughout the network.
zh_cn: 如软盘、CD-ROM 驱动器，以及 USB 闪盘等存储设备可以被网络上的其它机器访问。这可以减少整个网络上的可移动存储设备的数目。

source: At a terminal prompt enter the following command to install the NFS Server:
zh_cn: 在终端提示符后键入以下命令安装 NFS 服务器：

source: You can configure the directories to be exported by adding them to the <filename>/etc/exports</filename> file. For example:
zh_cn: 您可以配置要输出的目录，您可以在 <filename>/etc/exports</filename> 文件中添加该目录。例如：

source: You can replace * with one of the hostname formats. Make the hostname declaration as specific as possible so unwanted systems cannot access the NFS mount.
zh_cn: 您可以用主机名来代替 *。尽量指定主机名以便使那些不想其访问的系统访问 NFS 挂载的资源。

source: To start the NFS server, you can run the following command at a terminal prompt:
zh_cn: 您可以在终端提示符后运行以下命令来启动 NFS 服务器：

source: NFS Client Configuration
zh_cn: NFS 客户端配置

source: Use the <application>mount</application> command to mount a shared NFS directory from another machine, by typing a command line similar to the following at a terminal prompt:
zh_cn: 使用 <application>mount</application> 命令来挂载其他机器共享的 NFS 目录。可以在终端提示符后输入以下类似的命令：

source: The mount point directory <filename>/local/ubuntu</filename> must exist. There should be no files or subdirectories in the <filename>/local/ubuntu</filename> directory.
zh_cn: 挂载点 <filename>/local/ubuntu</filename> 目录必须已经存在。而且在 <filename>/local/ubuntu</filename> 目录中没有文件或子目录。

source: An alternate way to mount an NFS share from another machine is to add a line to the <filename>/etc/fstab</filename> file. The line must state the hostname of the NFS server, the directory on the server being exported, and the directory on the local machine where the NFS share is to be mounted.
zh_cn: 另一个挂载其他机器的 NFS 共享的方式就是在 <filename>/etc/fstab</filename> 文件中添加一行。该行必须指明 NFS 服务器的主机名、服务器输出的目录名以及挂载 NFS 共享的本机目录。

source: The general syntax for the line in <filename>/etc/fstab</filename> file is as follows:
zh_cn: 以下是在 <filename>/etc/fstab</filename> 中的常用语法：

source: Linux NFS faq
zh_cn: Linux NFS 常见问答

source: Domain Name Service (DNS)
zh_cn: 域名解析服务 (DNS)

source: Domain Name Service (DNS) is an Internet service that maps IP addresses and fully qualified domain names (FQDN) to one another. In this way, DNS alleviates the need to remember IP addresses. Computers that run DNS are called <emphasis>name servers</emphasis>. Ubuntu ships with <application>BIND</application> (Berkley Internet Naming Daemon), the most common program used for maintaining a name server on Linux.
zh_cn: DNS (域名解析服务) 是将 IP 地址与 FQDN(fully qualified domain name，全称域名) 相互转换的一种 Internet 服务。通过DNS，人们可以无需记忆 IP 地址。运行 DNS 的计算机称作 <emphasis>域名服务器</emphasis>。 Ubuntu 自带了 <application>BIND</application>(Berkley Internet Naming Daemon)，它是用来在 Linux 上维护一个域名服务器最常用的程序。

source: At a terminal prompt, enter the following command to install <application>dns</application>:
zh_cn: 在终端提示符后输入以下命令来安装 <application>dns</application>：

source: The DNS configuration files are stored in the <filename>/etc/bind</filename> directory. The primary configuration file is <filename>/etc/bind/named.conf</filename>. The content of the default configuration file is shown below:
zh_cn: DNS 配置文件被保存在 <filename>/etc/bind</filename> 目录中。主配置文件叫 <filename>/etc/bind/named.conf</filename>。缺省配置文件的内容如下所示：

source: The <application>include</application> line specifies the filename which contains the DNS options. The <application>directory</application> line in the options file tells DNS where to look for files. All files BIND uses will be relative to this directory.
zh_cn: <application>include</application> 行指定包含 DNS 选项的文件名。在选项文件中的<application>directory</application> 行告诉 DNS 在哪儿寻找文件。所有 BIND 用到的文件都与该目录相关。

source: The file named <filename>/etc/bind/db.root</filename> describes the root name servers in the world. The servers change over time, so the <filename>/etc/bind/db.root</filename> file must be maintained now and then.
zh_cn: 叫做 <filename>/etc/bind/db.root</filename> 的文件描述了世界上的根域名服务器。这些服务器会随着时间而改变，因此必须时时维护这个 <filename>/etc/bind/db.root</filename> 文件。

source: The <application>zone</application> section defines a master server, and it is stored in a file mentioned against file tag. Every zone file contains 3 resource records (RRs): an SOA RR, an NS RR and a PTR RR. SOA is short of Start of Authority. The "@" is a special notation meaning the origin. NS is the Name Server RR. PTR is Domain Name Pointer. To start the DNS server, run the following command from a terminal prompt:
zh_cn: <application>zone</application> 部分定义一个主服务器，并将其保存在 file 标签所指定的文件中。每个 zone 文件包括 3 个资源记录 (RRs)：一个 SOA RR、一个 NS RR 以及一个 PTR RR。SOA 是授权开始的缩写。"@" 符是一个特定的符号表示原点。NS 是名称服务器 RR。PTR 是域名指针。要开始 DNS 服务器，可以在终端提示符后运行以下命令：

source: You can refer to the documentation mentioned in the references section for details.
zh_cn: 详情您可以参考在参考部分所提及的文档。

source: DNS HOWTO
zh_cn: DNS 指南

source: CUPS - Print Server
zh_cn: CUPS － 打印服务器

source: The primary mechanism for Ubuntu printing and print services is the <emphasis role="bold">Common UNIX Printing System</emphasis> (CUPS). This printing system is a freely available, portable printing layer which has become the new standard for printing in most Linux distributions.
zh_cn: Ubuntu 印刷和打印服务的主要机制是 <emphasis role="bold">CUPS</emphasis> (Common UNIX Printing System，通用 UNIX 打印系统)。这个打印系统是一个免费可用的、可移植的打印虚拟层，并已成为大多数 Linux 发行版的新打印标准。

source: CUPS manages print jobs and queues and provides network printing using the standard Internet Printing Protocol (IPP), while offering support for a very large range of printers, from dot-matrix to laser and many in between. CUPS also supports PostScript Printer Description (PPD) and auto-detection of network printers, and features a simple web-based configuration and administration tool.
zh_cn: CUPS 管理打印作业和队列，并使用标准的 Internet 打印协议 (IPP) 提供网络打印，该协议提供最大范围的打印机支持，从点阵打印机到激光打印机以及位于两者之间的许多打印机。CUPS 也支持 PostScript Printer Description (PPD) 和网络打印机的自动检测，以及提供基于 Web 的简单配置和管理工具。

source: To install CUPS on your Ubuntu computer, simply use <application>sudo</application> with the <application>apt-get</application> command and give the packages to install as the first parameter. A complete CUPS install has many package dependencies, but they may all be specified on the same command line. Enter the following at a terminal prompt to install CUPS:
zh_cn: 若想在您的 Ubuntu 计算机中安装 CUPS，只需通过 <application>sudo</application> 运行 <application>apt-get</application> 命令并将要安装的包作为第一个参数即可。一个完整的 CUPS 安装有很多包依赖关系，但它们都可以在同一行上给出。在终端输入以下命令来安装 CUPS：

source: Upon authenticating with your user password, the packages should be downloaded and installed without error. Upon the conclusion of installation, the CUPS server will be started automatically. For troubleshooting purposes, you can access CUPS server errors via the error log file at: <filename>/var/log/cups/error_log</filename>. If the error log does not show enough information to troubleshoot any problems you encounter, the verbosity of the CUPS log can be increased by changing the <emphasis role="bold">LogLevel</emphasis> directive in the configuration file (discussed below) to "debug" or even "debug2", which logs everything, from the default of "info". If you make this change, remember to change it back once you've solved your problem, to prevent the log file from becoming overly large.
zh_cn: 认证您的用户密码之后，这些包将被下载并正确安装。在安装结束之后，CUPS 服务器将自动开始。为了发现并修复问题，您可以通过错误日志文件 <filename>/var/log/cups/error_log</filename> 来查看 CUPS 服务器的错误。如果错误日志并没有显示足够的用于找到和解决您所遇问题的信息，通过将配置文件 (下面要讨论) 中将<emphasis role="bold">LogLevel</emphasis> 语句从缺省的 "info" 改为 "debug" 甚至是记录每件事的 "debug2"，以获得 CUPS 日志的详细信息。

source: The Common UNIX Printing System server's behavior is configured through the directives contained in the file <filename>/etc/cups/cupsd.conf</filename>. The CUPS configuration file follows the same syntax as the primary configuration file for the Apache HTTP server, so users familiar with editing Apache's configuration file should feel at ease when editing the CUPS configuration file. Some examples of settings you may wish to change initially will be presented here.
zh_cn: 可以通过 <filename>/etc/cups/cupsd.conf</filename> 文件中的指令来配置通用 UNIX 打印系统服务器的行为的。CUPS 配置文件与 Apache HTTP 服务器的主配置文件语法相同，因此熟悉编辑 Apache 配置文件的用户在编辑 CUPS 配置文件时会感到相当容易。在这里将显示一些您可能想要改变初始值的设置范例。

source: Prior to editing the configuration file, you should make a copy of the original file and protect it from writing, so you will have the original settings as a reference, and to reuse as necessary.
zh_cn: 在编辑配置文件之前，您应该将原始文件做个副本并将其写保护，以便您可以将原始文件作为参考并在必要时重用它。

source: Copy the <filename>/etc/cups/cupsd.conf</filename> file and protect it from writing with the following commands, issued at a terminal prompt:
zh_cn: 拷贝 <filename>/etc/cups/cupsd.conf</filename> 文件并对其写保护，可以在终端提示符后执行以下命令：

source: <emphasis role="bold">ServerAdmin</emphasis>: To configure the email address of the designated administrator of the CUPS server, simply edit the <filename>/etc/cups/cupsd.conf</filename> configuration file with your preferred text editor, and modify the <emphasis role="italics">ServerAdmin</emphasis> line accordingly. For example, if you are the Administrator for the CUPS server, and your e-mail address is 'bjoy@somebigco.com', then you would modify the ServerAdmin line to appear as such:
zh_cn: <emphasis role="bold">ServerAdmin</emphasis>：要配置指定 CUPS 服务器管理员的邮件地位，只需用你喜欢的文本编辑器简单编辑 <filename>/etc/cups/cupsd.conf</filename> 配置文件，并修改相应的 <emphasis role="italics">ServerAdmin</emphasis> 行即可。举个例子，如果您是 CUPS 服务器的管理员，并且您的邮件地址是'bjoy@somebigco.com'，那么您可以象下面这样修改 ServerAdmin 行：

source: For more examples of configuration directives in the CUPS server configuration file, view the associated system manual page by entering the following command at a terminal prompt:
zh_cn: 关于 CUPS 服务器配置文件中配置语句的更多范例，通过在终端提示符后输入以下命令可以查阅相关的系统手册页：

source: Whenever you make changes to the <filename>/etc/cups/cupsd.conf</filename> configuration file, you'll need to restart the CUPS server by typing the following command at a terminal prompt:
zh_cn: 无论您在什么时间修改了 <filename>/etc/cups/cupsd.conf</filename> 配置文件，您都需要重启 CUPS 服务，在终端提示符后键入以下命令：

source: Some other configuration for the CUPS server is done in the file <filename>/etc/cups/cups.d/ports.conf</filename>:
zh_cn: CUPS 服务器的其它一些配置在文件 <filename>/etc/cups/cups.d/ports.conf</filename> 中：

source: <emphasis role="bold">Listen</emphasis>: By default on Ubuntu, the CUPS server installation listens only on the loopback interface at IP address <emphasis>127.0.0.1</emphasis>. In order to instruct the CUPS server to listen on an actual network adapter's IP address, you must specify either a hostname, the IP address, or optionally, an IP address/port pairing via the addition of a Listen directive. For example, if your CUPS server resides on a local network at the IP address <emphasis role="italics">192.168.10.250</emphasis> and you'd like to make it accessible to the other systems on this subnetwork, you would edit the <filename>/etc/cups/cups.d/ports.conf</filename> and add a Listen directive, as such:
zh_cn: <emphasis role="bold">Listen</emphasis>：在 Ubuntu 的缺省状态下，CUPS 服务器安装后只监听 IP 地址为 <emphasis>127.0.0.1</emphasis> 的环回接口。为了让 CUPS 服务器可以在网络适配器真正的 IP 地址上监听，您必须要么指定一个指定主机名、要么指定一个IP 地址，随您选择。可以通过 Listen 语句来添加一个 IP 地址/端口对。例如：如果您的 CUPS 服务器在一个局域网中，其 IP 地址为 <emphasis role="italics">192.168.10.250</emphasis>，您想要该子网中的其它系统能够访问它，您可以编辑 <filename>/etc/cups/cups.d/ports.conf</filename> 并如下所示添加一个 Listen 语句：

source: In the example above, you may comment out or remove the reference to the Loopback address (127.0.0.1) if you do not wish <application>cupsd </application> to listen on that interface, but would rather have it only listen on the Ethernet interfaces of the Local Area Network (LAN). To enable listening for all network interfaces for which a certain hostname is bound, including the Loopback, you could create a Listen entry for the hostname <emphasis>socrates</emphasis> as such:
zh_cn: 在上面的例子里，如果您不想 <application>cupsd </application> 监听环回地址 (127.0.0.1) ，您可能注释或删除了相关语句。但最好保留它以监听局域网 (LAN) 的以太网接口。为了能监听一个特定主机名所绑定的所有的网络接口，您可以为 <emphasis>socrates</emphasis> 主机名创建一个 Listen 条目，如下所示：

source: or by omitting the Listen directive and using <emphasis>Port</emphasis> instead, as in:
zh_cn: 或者忽略 Listen 语句并使用 <emphasis>Port</emphasis> 来代替，如：

source: CUPS Website
zh_cn: CUPS 网络

source: Some options are specified on a per-directory basis rather than per-server. Option is one of these directives. A Directory stanza is enclosed in XML-like tags, like so: <screen><command>&lt;Directory /var/www/mynewsite&gt; ... &lt;/Directory&gt;</command></screen> The Options directive within a Directory stanza accepts one or more of the following values (among others), separated by spaces:
zh_cn: 一些选项是基于每目录而非每服务器的。Option 是这些语句中的一个。Directory 段是被放在类 XML 标记中，如：<screen><command>&lt;Directory /var/www/mynewsite&gt; ... &lt;/Directory&gt;</command></screen> 在 Directory 段中的 Options 语句接受一个或更多下面的用空格分隔的值 (包括其它)：

source: You can run PHP5 scripts from command line. to run PHP5 scripts from command line you should install <application>php5-cgi</application> package. To install <application>php5-cgi</application> you can enter the following command in the terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install php5-cgi</command> </screen>
zh_cn: 您可以从命令行运行 PHP5 脚本。若想从命令行运行 PHP5 脚本，您需要安装 <application>php5-cgi</application> 包。 您可以在终端输入如下命令来安装 <application>php5-cgi</application>：<screen> <command>sudo apt-get install php5-cgi</command> </screen>

source: Once you install PHP5, you can run PHP5 scripts from your web browser. If you have installed <application>php5-cgi</application> package, you can run PHP5 scripts from your command prompt.
zh_cn: 一旦您安装完 PHP5，您就可以从您的 web 浏览器中运行 PHP5 脚本了。如果您还安装了 <application>php5-cgi</application> 包，您就可以从您的命令行提示符下运行 PHP5 脚本。

source: Once you install cvs, the repository will be automatically initialized. By default, the repository resides under the <application>/var/lib/cvs</application> directory. You can change this path by running following command: <screen> <command>cvs -d /your/new/cvs/repo init</command> </screen> Once the initial repository is set up, you can configure <application>xinetd</application> to start the CVS server. You can copy the following lines to the <filename> /etc/xinetd/cvspserver</filename> file. <placeholder-1/><placeholder-2/> Once you have configured <application>xinetd</application> you can start the cvs server by running following command: <screen> <command>sudo /etc/init.d/xinetd start</command> </screen>
zh_cn: 一旦您安装 cvs，将会自动初始化库。缺省状态下，库存放在 <application>/var/lib/cvs</application> 目录下。您可以通过运行以下命令来改变该路径：<screen> <command>cvs -d /your/new/cvs/repo init</command> </screen> 一旦库开始建立，您可以配置 <application>xinetd</application> 来启动 CVS 服务器。您可以拷贝以下行到 <filename> /etc/xinetd/cvspserver</filename> 文件。<placeholder-1/><placeholder-2/> 一旦您配置好 <application>xinetd</application> ，您就可以运行以下命令来启动 cvs 服务器了：<screen> <command>sudo /etc/init.d/xinetd start</command> </screen>

source: You can use the CVSROOT environment variable to store the CVS root directory. Once you export the CVSROOT environment variable, you can avoid using -d option to above cvs command.
zh_cn: 您可以使用 CVSROOT 环境变量来保存 CVS 根目录。一旦您导出 CVSROOT 环境变量，您可以在上面的 cvs 命令中避免使用 －d 选项。

source: This section explains how to add new project to the CVS repository. Create the directory and add necessary document and source files to the directory. Now, run the following command to add this project to CVS repository: <screen> <command>cd your/project</command> <command>cvs import -d :pserver:username@hostname.com:/var/lib/cvs -m "Importing my project to CVS repository" . new_project start</command> </screen><placeholder-1/> The string <emphasis>new_project</emphasis> is a vendor tag, and <emphasis>start</emphasis> is a release tag. They serve no purpose in this context, but since CVS requires them, they must be present. <placeholder-2/>
zh_cn: 本部分内容说明如何在 CVS 库中添加新项目。创建目录以及该目录所需的文档和源文件。现在运行下列命令将该项目添加到 CVS 库中：<screen> <command>cd your/project</command> <command>cvs import -d :pserver:username@hostname.com:/var/lib/cvs -m "Importing my project to CVS repository" . new_project start</command> </screen><placeholder-1/> 字符串 <emphasis>new_project</emphasis> 是一个 vendor 标签，<emphasis>start</emphasis> 是一个版本标签。它们在此没有任何用处，但由于 CVS 要求要有它们，所以它们必须出现。<placeholder-2/>

source: Databases
zh_cn: 数据库

source: Ubuntu provides two Database servers. They are: <placeholder-1/> They are available in the main repository. This section explains how to install and configure these database servers.
zh_cn: Ubuntu 提供两个数据库服务器。它们是：<placeholder-1/> 它们位于主软件库中。该部分内容说明如何安装和配置这些数据库服务器。

source: MySQL is a fast, multi-threaded, multi-user, and robust SQL database server. It is intended for mission-critical, heavy-load production systems as well as for embedding into mass-deployed software.
zh_cn: MySQL 是一个快速、多线程、多用户、强大的 SQL 数据库服务器。它旨在成为能用于大型应用、高负载的生产系统以及大规模部署的软件。

source: To install MySQL, run the following command from a terminal prompt:
zh_cn: 要安装 MySQL，可以在终端提示符后运行下列命令：

source: Once the installation is complete, the MySQL server should be started automatically. You can run the following command from a terminal prompt to check whether the MySQL server is running:
zh_cn: 一旦安装完成，MySQL 服务器应该自动启动。您可以在终端提示符后运行以下命令来检查 MySQL 服务器是否正在运行：

source: If the server is not running correctly, you can type the following command to start it:
zh_cn: 如果服务器不能正常运行，您可以通过下列命令启动它：

source: By default, the administrator password is not set. Once you install MySQL, the first thing you must do is to configure the MySQL administrator password. To do this, run the following commands:
zh_cn: 缺省状态下，管理员密码是没有设置的。一旦您安装了 MySQL，您必须要做的第一件事就是配置 MySQL 的管理员密码。要做到这一点，可以运行以下命令：

source: You can edit the <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> file to configure the basic settings -- log file, port number, etc. Refer to <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> file for more details.
zh_cn: 您可以编辑 <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> 文件来进行基本设置 -- 日志文件、端口号等。详情请参考 <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> 文件。

source: PostgreSQL is an object-relational database system that has the features of traditional commercial database systems with enhancements to be found in next-generation DBMS systems.
zh_cn: PostgreSQL 是一个面向对象的数据库系统，它有着传统商业数据库系统和下一代 DBMS 系统所增进的功能。

source: To install PostgreSQL, run the following command in the command prompt:
zh_cn: 要安装 PostgreSQL，可以在命令提示符后运行下列命令：

source: Once the installation is complete, you should configure the PostgreSQL server based on your needs, although the default configuration is viable.
zh_cn: 一旦安装完成，您就要按您的需要配置 PostgreSQL 服务器，尽管缺省配置已经可以使它可以正常运行了。

source: By default, connection via TCP/IP is disabled. PostgreSQL supports multiple client authentication methods. By default, IDENT authentication method is used. Please refer <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/8.1/static/admin.html"> the PostgreSQL Administrator's Guide</ulink>.
zh_cn: 缺省状态下，通过 TCP/IP 的连接是被禁用的。PostgreSQL 支持多客户认证方式。其中 IDENT 认证方式被默认使用。请参考 <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/8.1/static/admin.html">PostgreSQL 管理员指南</ulink>。

source: The following discussion assumes that you wish to enable TCP/IP connections and use the MD5 method for client authentication. PostgreSQL configuration files are stored in the <filename>/etc/postgresql/&lt;version&gt;/main</filename> directory. For example, if you install PostgreSQL 7.4, the configuration files are stored in the <filename>/etc/postgresql/7.4/main</filename> directory.
zh_cn: 接下来的讨论假定您希望启用 TCP/IP 连接并对客户认证使用 MD5 模式。PostgreSQL 配置文件被保存在 <filename>/etc/postgresql/&lt;version&gt;/main</filename> 目录中。例如，如果你安装 PostgreSQL 7.4，该配置文件就被保存在 <filename>/etc/postgresql/7.4/main</filename> 目录。

source: To configure <application>ident</application> authentication, add entries to the <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_ident.conf</filename> file.
zh_cn: 要配置 <application>ident</application> 认证，请在 <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_ident.conf</filename> 文件中添加以下几条：

source: To enable TCP/IP connections, edit the file <filename>/etc/postgresql/7.4/main/postgresql.conf</filename>
zh_cn: 要启用 TCP/IP 连接，编辑文件 <filename>/etc/postgresql/7.4/main/postgresql.conf</filename>。

source: Locate the line <emphasis>#tcpip_socket = false</emphasis> and change it to <emphasis>tcpip_socket = true</emphasis>. You may also edit all other parameters, if you know what you are doing! For details, refer to the configuration file or to the PostgreSQL documentation.
zh_cn: 找到 <emphasis>#tcpip_socket = false</emphasis> 行并将其改为 <emphasis>tcpip_socket = true</emphasis>。如果您知道您正在做什么，那么您也可以编辑其他所有参数。详情请参考配置文件或 PostgreSQL 文档。
